Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 方式一：宽度固定高度按照图片比例自适应，字段代码为：#{附件$[90*auto]$}，其中90可以是任意数值，默认是此方式；
source: Method Ⅰ(Default Configuration): Using code #{附件$[90*auto]$}, width is fixed and height adapts to the scale of the image. Number 90 can be replaced;
ja: モード1：画像の比率に応じて幅と高さを固定し、フィールドコード：#{附件$[90*auto]$}（90は任意の値）、デフォルトはこのモードです。
zh_hans: 方式一：宽度固定高度按照图片比例自适应，字段代码为：#{附件$[90*auto]$}，其中90可以是任意数值，默认是此方式；
zh_hant: 方式一：寬度固定高度按照圖片比例自適應，字段代碼為：#{附件$[90*auto]$}，其中90可以是任意數值，默認是此方式；

# 方式二：高度固定宽度按照图片比例自适应，字段代码为：#{附件$[auto*90]$}，其中90可以是任意数值；
source: Method Ⅱ: Using code #{附件$[auto*90]$}, height is fixed and width adapts to the scale of the image. Number 90 can be replaced;
ja: モード2：画像に比例して高さ固定幅が適応され、フィールドコードは#{附件$[auto*90]$}（90は任意の値）で指定します。
zh_hans: 方式二：高度固定宽度按照图片比例自适应，字段代码为：#{附件$[auto*90]$}，其中90可以是任意数值；
zh_hant: 方式二：高度固定寬度按照圖片比例自適應，字段代碼為：#{附件$[auto*90]$}，其中90可以是任意數值；

# 方式三：宽度和高度同时自适应，字段代码为：#{附件$[45*90_auto]$}，表示图片在45*90的范围内自适应显示，45*90可以是任意数值；
source: Method Ⅲ: Using code #{附件$[45*90_auto]$}, both width and height is adaptive. 45*90 means picture is showed within this range. Both two numbers can be replaced;
ja: モード3：幅と高さを同時に適応させる。フィールドコード：#{附件$[45*90_auto]$}は、画像が45*90の範囲内で表示するように適応することを示し、任意の値を指定することができる。
zh_hans: 方式三：宽度和高度同时自适应，字段代码为：#{附件$[45*90_auto]$}，表示图片在45*90的范围内自适应显示，45*90可以是任意数值；
zh_hant: 方式三：寬度和高度同時自適應，字段代碼為：#{附件$[45*90_auto]$}，表示圖片在45*90的範圍內自適應顯示，45*90可以是任意數值；

# 方式四：宽度和高度都是固定大小，字段代码为：#{附件$[90*45]$}，其中90*45可以是任意数值；
source: Method Ⅳ: Using code #{附件$[90*45]$}, both width and height is fixed. Both two numbers can be replaced;
ja: モード4：幅、高さともに固定サイズで、フィールドコード：#{附件$[90*45]$}、90*45は任意の値を指定できる。
zh_hans: 方式四：宽度和高度都是固定大小，字段代码为：#{附件$[90*45]$}，其中90*45可以是任意数值；
zh_hant: 方式四：寬度和高度都是固定大小，字段代碼為：#{附件$[90*45]$}，其中90*45可以是任意數值；

source: 4. Pictures can be parsed into low, medium and high quality. Low (L) - fast generation speed, which is used for general printing; Medium (M) - moderate generation speed and clarity; High (H) - low generation speed for high-quality color printing. By default, pictures are generated in a low-quality way. If you want to print clearer pictures, you can add a quality label M or H after the field code, for example: #{附件$[auto*90_H]$}.
ja: 4. 画像は3つの異なる品質に解析されます：低（L）-一般印刷用の高速生成、中（M）-鮮明な印刷用の中程度の生成、高（H）-高品質のカラー印刷用の低速生成です。デフォルトでは、低品質で画像を生成します。鮮明な画像を印刷したい場合は、フィールドコードの後に品質タグMまたはHを追加してください（例: #{附件$[auto*90_H]$}）。
zh_hans: 4. 图片支持解析为低、中、高三种不同的质量，低（L）-生成速度快，用于一般打印；中（M）—生成速度适中，打印较清晰；高（H）—生成速度慢，用于高质量彩色打印。默认按照低质量的方式生成图片，如需打印更清晰图片，在字段代码后添加质量标签M或H即可，例如：#{附件$[auto*90_H]$}。
zh_hant: 4. 圖片支持解析為低、中、高三種不同的質量，低（L）-生成速度快，用於一般打印；中（M）—生成速度適中，打印較清晰；高（H）—生成速度慢，用於高質量彩色打印。默認按照低質量的方式生成圖片，如需打印更清晰圖片，在字段代碼後添加質量標籤M或H即可，例如：#{附件$[auto*90_H]$}。

# 5. 批量打印时，默认所有数据连续打印，如需实现分页功能（每条数据另起一页），需在模板中的第一个段落配置段前分页，设置方法可参考
source: 5. All data are printed continuously by default in batch printing. If you want to implement pagination(each record starts on a new page), you need to set a page break in the first paragraph in the template. Method referred
ja: 5. 一括印刷の場合、デフォルトではすべてのデータが連続して印刷されますが、ページング機能（各データが別ページで始まる）を実現したい場合は、テンプレートの最初の段落の前にページングを設定する必要があり、設定方法は以下を参照できます。
zh_hans: 5. 批量打印时，默认所有数据连续打印，如需实现分页功能（每条数据另起一页），需在模板中的第一个段落配置段前分页，设置方法可参考
zh_hant: 5. 批量打印時，默認所有數據連續打印，如需實現分頁功能（每條數據另起一頁），需在模板中的第一個段落配置段前分頁，設置方法可參考

# 这里
source: Here
ja: ここで
zh_hans: 这里
zh_hant: 這裡

# 6. 平铺类的选项字段如需打印未选中的选项，可在字段代码或ID/别名后加“_Alloptions”，例如：#{单选_Alloptions}。
source: 6. If you want to print the unchecked options in a tile, selection field, you can add “_Alloptions” after the field code or ID/alias, for example: #{单选_Alloptions}.
ja: 6. チェックされていないオプションを表示する必要があるタイル型クラスのオプションフィールドは、フィールドコードまたはID/エイリアスの後に"_Alloptions "を付けて追加できます（例: #{单选_Alloptions}）。
zh_hans: 6. 平铺类的选项字段如需打印未选中的选项，可在字段代码或ID/别名后加“_Alloptions”，例如：#{单选_Alloptions}。
zh_hant: 6. 平鋪類的選項字段如需打印未選中的選項，可在字段代碼或ID/別名後加“_Alloptions”，例如：#{单选_Alloptions}。

source: 7. The QR code or barcode of any field can be obtained by code #{[qrcode]字段名 $[20*20]$} or #{[barcode]字段名 $[40*10]$}. The QR code encoding method: QR-code, containing 150 characters at most (Chinese characters are supported); barcode encoding method: code128, including 30 characters at most (only numbers, letters and symbols are supported).
ja: 7.コード#{[qrcode]字段名$[20*20]$}または#{[barcode]字段名$[40*10]$}を使用することで、どの分野でもQRコードやバーコードを取得することができます。QRコードの符号化方式：QRコード、最大150文字（漢字対応）、バーコードの符号化方式：code128、最大30文字（数字、文字、記号のみ）。
zh_hans: 7.可通过代码 #{[qrcode]字段名$[20*20]$} 或 #{[barcode]字段名$[40*10]$} 获取任意字段的二维码 或 条形码。二维码编码方式：QR-code，最大包含150个字（支持汉字）；条形码编码方式：code128，最大包含30个字符（仅支持数字、字母、符号）。
zh_hant: 7.可通過代碼 #{[qrcode]字段名$[20*20]$} 或 #{[barcode]字段名$[40*10]$} 獲取任意字段的二維碼 或 條形碼。二維碼編碼方式：QR-code，最大包含150個字（支持漢字）；條形碼編碼方式：code128，最大包含30個字符（僅支持數字、字母、符號）。

source: 8. If you want to not print the associated table/sub-table without data, please insert the codes: #NoDataNotPrint[start]# and #NoDataNotPrint[end]# into the template, the associated record/sub-table between the codes will not be printed if there is no data.
ja: 8. データがない関連テーブル/サブテーブルを印刷しないようにするには、テンプレートに#NoDataNotPrint[start]#と#NoDataNotPrint[end]#というコードを挿入します。このコード間の関連レコード/サブテーブルは、データがない場合は印刷しません。
zh_hans: 8. 如需不打印没有数据的关联表/子表，请将代码：#NoDataNotPrint[start]# 和 #NoDataNotPrint[end]# 插入到模板中，代码之间的关联记录/子表没有数据则不会打印。
zh_hant: 8. 如需不打印沒有數據的關聯表/子表，請將代碼：#NoDataNotPrint[start]# 和 #NoDataNotPrint[end]# 插入到模板中，代碼之間的關聯記錄/子表沒有數據則不會打印。

# 下载系统模板
source: Download system template
ja: システムテンプレートのダウンロード
zh_hans: 下载系统模板
zh_hant: 下載系統模板

# 作为参考范例、查看了解具体如何制作打印模板。
source: as an example. Learn details about how to make a printing template.
ja: 参考例として、プリントテンプレートの作成方法をご覧ください。
zh_hans: 作为参考范例、查看了解具体如何制作打印模板。
zh_hant: 作為參考範例、查看了解具體如何製作打印模板。

# 字段代码对照表
source: Field code cross-references
ja: フィールドコードクロスレファレンステーブル
zh_hans: 字段代码对照表
zh_hant: 字段代碼對照表

# 对方不是您的联系人，无法查看
source: Other your contact to view
ja: その人はあなたの連絡先ではないので閲覧できません
zh_hans: 对方不是您的联系人，无法查看
zh_hant: 對方不是您的聯繫人，無法查看

# 操作成功
source: Succeeded
ja: 操作成功
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

# 验证密码错误！
source: Wrong authentication password!
ja: 認証パスワードが違う
zh_hans: 验证密码错误！
zh_hant: 驗證密碼錯誤！

# 您尚有未退出的组织，请先至 个人中心-我的组织 退出所有组织，方可注销！
source: If you have organizations that you have not yet logged out of, please go to Personal Center - My Organizations to log out of all organizations before you can log out!
ja: まだログアウトしていない組織がある場合は、「パーソナルセンター」-「マイ組織」ですべての組織をログアウトしてから、ログアウトしてください
zh_hans: 您尚有未退出的组织，请先至 个人中心-我的组织 退出所有组织，方可注销！
zh_hant: 您尚有未退出的組織，請先至 個人中心-我的組織 退出所有組織，方可註銷！

# 账号已申请注销！
source: The account has been requested to be cancelled!
ja: アカウントの取り消しを要請されました
zh_hans: 账号已申请注销！
zh_hant: 賬號已申請註銷！

# state过期或错误！
source: state expired or wrong!
ja: の状態が期限切れになったり、間違っていたりします
zh_hans: state过期或错误！
zh_hant: state過期或錯誤！

# 账户注销 - 明道云 | APaaS平台、零代码、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、快速开发工具、中台应用
source: Account Cancellation - Mindray Cloud | APaaS platform, zero code, hpaPaaS, iPaaS, BaaS, rapid development tools, middle office applications
ja: アカウントキャンセル - Mindo Cloud｜APaaSプラットフォーム、ゼロコード、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、高速開発ツール、ミドルオフィス・アプリケーション
zh_hans: 账户注销 - 明道云 | APaaS平台、零代码、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、快速开发工具、中台应用
zh_hant: 賬戶註銷 - 明道云 | APaaS平台、零代碼、hpaPaaS、iPaaS、BaaS、快速開發工具、中台應用

# 请输入登录密码
source: Please type in your password
ja: ログインパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入登录密码
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# 请输入登录密码确认注销操作
source: Please enter your login password to confirm the logout operation
ja: ログアウトの操作を確認するために、ログインパスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入登录密码确认注销操作
zh_hant: 請輸入登錄密碼確認註銷操作

# 下一步
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# 明道云用户使用条款
source: Mingdao Terms of Use
ja: Mindoクラウドユーザー利用規約
zh_hans: 明道云用户使用条款
zh_hant: 明道云用戶使用條款

# 最新更新：2021年11月30日
source: Latest update: November 30, 2021
ja: 最新更新日：2021年11月30日
zh_hans: 最新更新：2021年11月30日
zh_hant: 最新更新：2021年11月30日

# 一、约定
source: I. Engagement
ja: I. エンゲージメント
zh_hans: 一、约定
zh_hant: 一、約定

source: 1.This Agreement is an agreement between Mingdao users (including the individuals who use it and the companies they represent) and Mingdao operating company Shanghai WanQi Mingdao Software Co. Acceptance of the billing and payment agreements in this Agreement, and from the time of issuance of the agreement will be bound by such agreements.
ja: 1.本契約は、MingDao Cloud利用者（利用する個人およびその代表企業を含む）とMingDao Cloud運営会社である上海万奇明道軟件有限公司（以下「当社」といいます）との間で締結されます。本契約に含まれる請求および支払いに関する契約を受諾し、発行された時点から当該契約に拘束されるものとします。
zh_hans: 1.本协议是明道云用户（包括使用的个人和代表的企业）与明道云运营企业上海万企明道软件有限公司之间的协议，用户注册明道云服务即代表接受本协议的约束，并自注册成功之时即成为本协议一方，付费版用户签署本协议并回传（包括使用传真，电子邮件等电子通信手段）给明道云即代表接受本协议中的计费和支付协议，并自发出协议之时即受该等协议约束。
zh_hant: 1.本協議是明道云用戶（包括使用的個人和代表的企業）與明道云運營企業上海萬企明道軟件有限公司之間的協議，用戶註冊明道云服務即代表接受本協議的約束，並自註冊成功之時即成為本協議一方，付費版用戶簽署本協議並回傳（包括使用傳真，電子郵件等電子通信手段）給明道云即代表接受本協議中的計費和支付協議，並自發出協議之時即受該等協議約束。

# 2. 本协议受中华人民共和国法律管辖，合同的签约地为上海。
source: 2. This agreement is governed by the laws of the People's Republic of China, and the contract is signed in Shanghai.
ja: 2. 本契約は、中華人民共和国の法律に準拠し、契約地は上海とします。
zh_hans: 2. 本协议受中华人民共和国法律管辖，合同的签约地为上海。
zh_hant: 2. 本協議受中華人民共和國法律管轄，合同的簽約地為上海。

# 3.请您务必审慎阅读、充分理解各协议内容，特别是免除或者限制责任的协议、争议解决和法律适用协议。免除或者限制责任的协议可能将以加粗字体显示，您应重点阅读。
source: 3.Please read carefully and fully understand the contents of each agreement, especially the agreement on the exclusion or limitation of liability, dispute resolution and application of law. Agreements that exclude or limit liability may be shown in bold type and should be read with emphasis.
ja: 3.各契約の内容、特に責任を除外または制限する契約、紛争解決および法律の適用を読み、十分に理解することが重要です。責任を排除または制限する契約は、太字で表示されることがあり、強調して読む必要があります。
zh_hans: 3.请您务必审慎阅读、充分理解各协议内容，特别是免除或者限制责任的协议、争议解决和法律适用协议。免除或者限制责任的协议可能将以加粗字体显示，您应重点阅读。
zh_hant: 3.請您務必審慎閱讀、充分理解各協議內容，特別是免除或者限制責任的協議、爭議解決和法律適用協議。免除或者限制責任的協議可能將以加粗字體顯示，您應重點閱讀。

# 下文中的“明道云”指应用平台“明道云”（包括但不限于明道云网页、明道云App以及明道云微信小程序）或其运营企业上海万企明道软件有限公司，也是本协议的契约方之一。
source: The term \"Mingdao\" hereinafter refers to the application platform \"Mingdao\" (including but not limited to Mingdao Web, Mingdao App and Mingdao WeChat App) or its operator Shanghai Wanji Mingdao Software Company Limited, which is one of the parties to this Agreement.
ja: 以下、「明道クラウド」とは、アプリケーションプラットフォーム「明道クラウド」（明道クラウドWeb、明道クラウドApp、明道クラウドWeChat Appを含みますが、これに限られません）またはその運営会社である上海万治明道軟件有限公司を指し、本契約の当事者でもあります。
zh_hans: 下文中的“明道云”指应用平台“明道云”（包括但不限于明道云网页、明道云App以及明道云微信小程序）或其运营企业上海万企明道软件有限公司，也是本协议的契约方之一。
zh_hant: 下文中的“明道云”指應用平台“明道云”（包括但不限於明道云網頁、明道云App以及明道云微信小程序）或其運營企業上海萬企明道軟件有限公司，也是本協議的契約方之一。

# 二、账号管理
source: II. Account Management
ja: II. アカウント管理
zh_hans: 二、账号管理
zh_hant: 二、賬號管理

# 1.明道云用户注册账号时应提交真实、准确、完整的信息，不得违反国家法律法规及本使用协议，未经他人许可不得使用他人名义注册账号，不得恶意注册账号。
source: 1.Mingdao users should submit true, accurate and complete information when registering an account, and shall not violate national laws and regulations and this use agreement, and shall not use other people's names to register an account without their permission, and shall not maliciously register an account.
ja: 1.明朝クラウドの利用者は、アカウント登録の際に真実、正確かつ完全な情報を提出するものとし、国内法令および本利用規約に違反しないものとし、他人の名前を使用して無断でアカウント登録したり、悪意を持ってアカウント登録したりしないものとします。
zh_hans: 1.明道云用户注册账号时应提交真实、准确、完整的信息，不得违反国家法律法规及本使用协议，未经他人许可不得使用他人名义注册账号，不得恶意注册账号。
zh_hant: 1.明道云用戶註冊賬號時應提交真實、準確、完整的信息，不得違反國家法律法規及本使用協議，未經他人許可不得使用他人名義註冊賬號，不得惡意註冊賬號。

source: 2.Mingdao account ownership and related rights and interests belong to Mingdao all, Mingdao users may not in any way transfer or to provide others to use its use of Mingdao account, otherwise Mingdao has the right to immediately without notice to take back the account, which brought about by Mingdao users to use Mingdao products generated by all data, information, etc. was empty, lost and other losses, Mingdao users should bear their own.
ja: 2.MingDaoクラウドアカウントの所有権および関連する権利と利益はMingDaoクラウドに属し、MingDaoクラウドユーザーはいかなる方法でもMingDaoクラウドアカウントの使用を譲渡または他人に提供することはできません、そうでなければMingDaoクラウドは予告なしに直ちにアカウントを取り戻す権利を有します、これはMingDaoクラウドユーザーによってもたらされたすべてのデータ、情報、などによって生成MingDaoクラウド製品を使用すると空、損失およびその他の損失、MingDaoクラウドユーザーは自分で負担すべき。
zh_hans: 2.明道云账号的所有权及相关权益属于明道云所有，明道云用户不得以任何方式转让或向提供他人使用其使用的明道云账号，否则明道云有权立即不经通知收回该账号，由此带来的因明道云用户使用明道云产品产生的全部数据、信息等被清空、丢失等损失，明道云用户应自行承担。
zh_hant: 2.明道云賬號的所有權及相關權益屬於明道云所有，明道云用戶不得以任何方式轉讓或向提供他人使用其使用的明道云賬號，否則明道云有權立即不經通知收回該賬號，由此帶來的因明道云用戶使用明道云產品產生的全部數據、信息等被清空、丟失等損失，明道云用戶應自行承擔。

# 3.明道云用户应当对其明道云账户下的一切行为负责，包括发布的任何内容以及由此产生的任何后果。明道云不对用户使用明道云服务而上传、存储或共享的内容承担任何责任。
source: 3.Mingdao users shall be responsible for all actions under their Mingdao accounts, including any content posted and any consequences thereof. Mingdao does not assume any responsibility for content uploaded, stored or shared by users using the Mingdao service.
ja: 3.Mindoクラウドユーザーは、投稿されたコンテンツおよびそこから生じる結果を含め、Mindoクラウドアカウントのもとでのすべての行為に責任を負うものとします。MingDaoCloudは、MingDaoCloudサービスを使用しているユーザーがアップロード、保存、または共有したコンテンツについて責任を負いません。
zh_hans: 3.明道云用户应当对其明道云账户下的一切行为负责，包括发布的任何内容以及由此产生的任何后果。明道云不对用户使用明道云服务而上传、存储或共享的内容承担任何责任。
zh_hant: 3.明道云用戶應當對其明道云賬戶下的一切行為負責，包括發布的任何內容以及由此產生的任何後果。明道云不對用戶使用明道云服務而上傳、存儲或共享的內容承擔任何責任。

# 4.明道云的用户可以通过
source: 4.Mingdao users can access the
ja: 4.Mindoクラウドユーザーは、以下の方法でクラウドにアクセスできます。
zh_hans: 4.明道云的用户可以通过
zh_hant: 4.明道云的用戶可以通過

# 《明道云隐私政策》
source: Mingdao Privacy Policy
ja: ミンドクラウド プライバシーポリシー
zh_hans: 《明道云隐私政策》
zh_hant: 《明道云隱私政策》

# 中所述方式注销账户。
source: Cancel your account in the manner described in
ja: に記載された方法でアカウントを解約する。
zh_hans: 中所述方式注销账户。
zh_hant: 中所述方式註銷賬戶。

source: 5.The cancellation of a Mingdao user's Mingdao account will result in the termination of the services provided by Mingdao and the external portal services provided to Mingdao users. After a successful cancellation, Mingdao will delete the user's personal information and make it unavailable for retrieval or access, or anonymize it. If a Mingdao user still insists on canceling his or her account, his or her account must also meet the following conditions.
ja: 5.MingDaoCloudユーザーのMingDaoCloudアカウントを解約すると、MingDaoCloudが提供するサービスおよびMingDaoCloudユーザーに提供する外部ポータルサービスが終了します。解約が成功した後、MingDaoCloudは、ユーザーの個人情報を検索不能、アクセス不能、または匿名化された状態になるように削除します。MingDaoCloudのユーザーがアカウントの取り消しを希望する場合、そのアカウントは次の条件を満たしている必要があります。
zh_hans: 5.明道云用户注销明道云账户的行为，将导致明道云终止提供服务，也将终止给明道云用户提供的外部门户服务。注销成功后，明道云将删除用户的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。如果明道云用户仍执意注销账户，其账户需同时满足以下条件：
zh_hant: 5.明道云用戶註銷明道云賬戶的行為，將導致明道云終止提供服務，也將終止給明道云用戶提供的外部門戶服務。註銷成功後，明道云將刪除用戶的個人信息，使其保持不可被檢索、訪問的狀態，或對其進行匿名化處理。如果明道云用戶仍執意註銷賬戶，其賬戶需同時滿足以下條件：

# 1)明道云账户中无资产、无欠款；
source: 1) There are no assets and no arrears in the Mingdao account.
ja: 1）ミンドクラウドの口座に資産がなく、お金も借りていない。
zh_hans: 1)明道云账户中无资产、无欠款；
zh_hant: 1)明道云賬戶中無資產、無欠款；

# 2)不存在已提供服务但未支付的功能/服务；
source: 2) There are no functions/services for which services have been provided but not paid for.
ja: 2) サービスが提供されたにもかかわらず、対価が支払われていない機能/サービスは存在しない。
zh_hans: 2)不存在已提供服务但未支付的功能/服务；
zh_hant: 2)不存在已提供服務但未支付的功能/服務；

# 3)账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录；
source: 3) The account is in regular use and there is no record of any account being restricted.
ja: 3) 通常使用されているアカウントであり、アカウントが制限された記録はない。
zh_hans: 3)账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录；
zh_hant: 3)賬戶為正常使用中的賬戶且無任何賬戶被限制的記錄；

# 4)账户下无任何纠纷，包括投诉举报和被投诉举报；
source: 4) No disputes under the account, including complaints reported and reported by complaints.
ja: 4）クレームで報告され、クレームで報告されたものを含め、アカウント下の紛争がない。
zh_hans: 4)账户下无任何纠纷，包括投诉举报和被投诉举报；
zh_hant: 4)賬戶下無任何糾紛，包括投訴舉報和被投訴舉報；

# 5)账户已经解除了与其他第三方账户的绑定。
source: 5) The account has been unbundled from other third party accounts.
ja: 5) 他のサードパーティーのアカウントからアンバンドリングされたものである。
zh_hans: 5)账户已经解除了与其他第三方账户的绑定。
zh_hant: 5)賬戶已經解除了與其他第三方賬戶的綁定。

source: 6.During the cancellation period of Mingdao account, if the user's Mingdao account is involved in a dispute, including but not limited to complaints, reports, litigation, arbitration, investigation by state authorities, etc., Mingdao has the right to terminate the cancellation of this account at its own discretion without obtaining the consent of the Mingdao user separately.
ja: 6.解約期間中、ユーザーのMingDaoCloudアカウントが苦情、報告、訴訟、仲裁、国家機関の調査などの紛争に巻き込まれた場合、MingDaoCloudはMingDaoCloudユーザーから別途同意を得ることなく、自己の裁量でこのアカウントの解約を解除できる権利を有します。
zh_hans: 6.在明道云账户注销期间，如果用户的明道云账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，明道云有权自行终止本账户的注销而无需另行获得明道云用户的同意。
zh_hant: 6.在明道云賬戶註銷期間，如果用戶的明道云賬戶涉及爭議糾紛，包括但不限於投訴、舉報、訴訟、仲裁、國家有權機關調查等，明道云有權自行終止本賬戶的註銷而無需另行獲得明道云用戶的同意。

# 7.请明道云用户在提交注销申请前，务必解绑其他相关的第三方账户，具体操作方式可与我们的客服联系。
source: 7.Please be sure to unbundle other related third-party accounts before submitting your cancellation request, and contact our customer service for details.
ja: 7.解約依頼をする前に、関連する他の第三者アカウントのバンドルが解除されていることを確認してください。詳細については、当社のカスタマーサービスにお問い合わせください。
zh_hans: 7.请明道云用户在提交注销申请前，务必解绑其他相关的第三方账户，具体操作方式可与我们的客服联系。
zh_hant: 7.請明道云用戶在提交註銷申請前，務必解綁其他相關的第三方賬戶，具體操作方式可與我們的客服聯繫。

source: 8.Once the Mingdao account is cancelled, it will not be recoverable, so please backup all the information and data related to the account by Mingdao users before operation. If you cancel your Mingdao account, Mingdao users will no longer be able to use this Mingdao account and will not be able to retrieve any content or information in and related to your Mingdao account (even if you use the same cell phone number to register and use the Mingdao software again), including but not limited to.
ja: 8.明大クラウドアカウントは一度キャンセルされると、復元できません。 明大クラウドユーザーは、アカウントに関連するすべての情報およびデータをバックアップしてから手続きを行うことをお勧めします。MingDaoCloudアカウントをキャンセルすると、MingDaoCloudユーザーはこのMingDaoCloudアカウントを使用できなくなり、ユーザーのMingDaoCloudアカウント内および関連するコンテンツまたは情報（同じ携帯電話番号を使用してMingDaoCloudソフトウェアを再度登録および使用する場合でも）を取得することができなくなりますが、これらに限定されません。
zh_hans: 8.明道云账户一旦被注销将不可恢复，请明道云用户在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销明道云账户，明道云用户将无法再使用本明道云账户，也将无法找回用户的明道云账户中及与账户相关的任何内容或信息（即使使用相同的手机号码再次注册并使用明道云软件），包括但不限于：
zh_hant: 8.明道云賬戶一旦被註銷將不可恢復，請明道云用戶在操作之前自行備份賬戶相關的所有信息和數據。註銷明道云賬戶，明道云用戶將無法再使用本明道云賬戶，也將無法找回用戶的明道云賬戶中及與賬戶相關的任何內容或信息（即使使用相同的手機號碼再次註冊並使用明道云軟件），包括但不限於：

# 1)无法登录、使用明道云账户；
source: 1) Unable to log in and use Mingdao account.
ja: 1) Mindo Cloudのアカウントにログインして使用することができない。
zh_hans: 1)无法登录、使用明道云账户；
zh_hant: 1)無法登錄、使用明道云賬戶；

# 2)明道云账户的个人资料和历史信息都将无法找回；
source: 2) personal data and historical information of Mingdao account will not be retrieved.
ja: 2) Mindo Cloudアカウントの個人情報および履歴情報の両方が検索できなくなります。
zh_hans: 2)明道云账户的个人资料和历史信息都将无法找回；
zh_hant: 2)明道云賬戶的個人資料和歷史信息都將無法找回；

source: 3) All records of Mingdao's APP (including but not limited to Mingdao APP, etc.) that you have logged in through your Mingdao account will not be retrieved. If you can no longer login and use the aforementioned services, the SaaS services, external user packages, workflow execution line payment packages, application attachment upload volume expansion packages, etc. that you have obtained will be considered as abandoned and will not be able to continue to use. Mindao Cloud users should understand and agree that Mindao Cloud cannot assist in restoring the aforementioned services.
ja: 3) お客様がMingDaoCloudアカウントを通じてログインしたMingDaoCloudのアプリ（MingDaoCloudアプリなどを含むが、これに限らない）のすべての記録は回収されないものとします。ログインできなくなり、前述のサービスを利用できなくなった場合、お客様が取得したSaaSサービス、外部ユーザーパッケージ、ワークフロー実行ライン決済パッケージ、アプリケーション添付アップロード量拡大パッケージなどは放棄されたものとみなされ、継続して利用することができなくなるものと思われます。Mindo Cloud利用者は、Mindo Cloudが前述のサービスの復旧を支援することができないことを理解し、同意する必要があります。
zh_hans: 3)通过明道云账号进行登录的明道云旗下APP（包括但不限于明道云APP等）所有记录都将无法找回。无法再登录、使用前述服务，曾获得的SaaS服务、外部用户包、工作流执行行数付费包、应用附件上传量扩充包等视为自行放弃，将无法继续使用。明道云用户应当理解并同意，明道云无法协助重新恢复前述服务。
zh_hant: 3)通過明道云賬號進行登錄的明道云旗下APP（包括但不限於明道云APP等）所有記錄都將無法找回。無法再登錄、使用前述服務，曾獲得的SaaS服務、外部用戶包、工作流執行行數付費包、應用附件上傳量擴充包等視為自行放棄，將無法繼續使用。明道云用戶應當理解並同意，明道云無法協助重新恢復前述服務。

# 9.注销本明道云账户并不代表本明道云账户注销前用户在该账户下的行为和相关责任得到豁免或减轻。
source: 9.Cancellation of this Mingdao account does not waive or relieve the user of the actions and related responsibilities under the account prior to the cancellation of this Mingdao account.
ja: 9.このMindoクラウドアカウントの解約は、このMindoクラウドアカウントの解約前のアカウントに基づく行為および関連する負債を免除または軽減するものではないものとします。
zh_hans: 9.注销本明道云账户并不代表本明道云账户注销前用户在该账户下的行为和相关责任得到豁免或减轻。
zh_hant: 9.註銷本明道云賬戶並不代表本明道云賬戶註銷前用戶在該賬戶下的行為和相關責任得到豁免或減輕。

# 三、合法使用
source: III. Legal use
ja: III. 合法的な使用
zh_hans: 三、合法使用
zh_hant: 三、合法使用

source: 1.Mingdao service is limited to provide to the customer as a normal and legitimate business tools, the customer if the use of Mingdao products engaged in the following behavior, will lead to a fundamental breach of contract, Mingdao has the right to stop the service at any time, to terminate this agreement, and to recover the resulting losses.
ja: 1.ミンドレクラウドサービスは、通常の正当なビジネスツールとしてお客様に提供されるものに限られ、お客様がミンドレクラウド製品を使用して以下の行為を行った場合、お客様は基本的に契約違反となり、ミンドレクラウドはいつでもサービスを中止し、本契約を解除し、それによって生じる損害を回復できる権利を有します。
zh_hans: 1.明道云服务限于提供给客户用作正常和合法业务工具，客户如果使用明道云产品从事以下行为，将导致根本性违约，明道云有权随时停止服务、解除本协议，并追讨因此带来的损失：
zh_hant: 1.明道云服務限於提供給客戶用作正常和合法業務工具，客戶如果使用明道云產品從事以下行為，將導致根本性違約，明道云有權隨時停止服務、解除本協議，並追討因此帶來的損失：

# 1)客户使用明道云用于违反法律的业务；
source: 1) The customer uses Mingdao for business that violates the law.
ja: 1) お客様がMindray Cloudを法令に違反する業務に利用すること。
zh_hans: 1)客户使用明道云用于违反法律的业务；
zh_hant: 1)客戶使用明道云用於違反法律的業務；

# 2)对明道云产品进行了任何形式的对其他第三方的再授权使用，销售或转让；
source: 2) any form of sub-licensing, sale or transfer of the Mingdao product to other third parties.
ja: 2）他の第三者へのMindo Cloud製品のサブライセンス、販売または譲渡のいかなる形態も。
zh_hans: 2)对明道云产品进行了任何形式的对其他第三方的再授权使用，销售或转让；
zh_hant: 2)對明道云產品進行了任何形式的對其他第三方的再授權使用，銷售或轉讓；

# 3)为设计开发竞争产品对明道云产品进行任何形式的反向工程，或在竞争产品抄袭模仿明道云的设计；
source: 3) reverse engineering of any kind for the design and development of competing products to Mingdao products, or copying and imitating Mingdao's design in competing products.
ja: 3) 競合製品の設計・開発を目的としたMingDaoCloud製品のあらゆる種類のリバースエンジニアリング、または競合製品におけるMingDaoCloudの設計のコピー・模倣。
zh_hans: 3)为设计开发竞争产品对明道云产品进行任何形式的反向工程，或在竞争产品抄袭模仿明道云的设计；
zh_hant: 3)為設計開發競爭產品對明道云產品進行任何形式的反向工程，或在競爭產品抄襲模仿明道云的設計；

# 4)滥用明道云产品的通信功能发送垃圾邮件和短信；
source: 4) Abusing the communication function of Mingdao products to send spam and SMS.
ja: 4) Mindo Cloud製品の通信機能を悪用して、スパムメールやSMSを送信すること。
zh_hans: 4)滥用明道云产品的通信功能发送垃圾邮件和短信；
zh_hant: 4)濫用明道云產品的通信功能發送垃圾郵件和短信；

# 5)对明道云的连续服务和商誉构成损害的其他行为，包括对明道云服务器的攻击。
source: 5) Other acts that constitute damage to the continuous service and goodwill of Mingdao, including attacks on Mingdao servers.
ja: 5) その他、Mindo Cloudのサーバーへの攻撃など、Mindo Cloudの継続的なサービスおよび営業権に損害を与える行為となること。
zh_hans: 5)对明道云的连续服务和商誉构成损害的其他行为，包括对明道云服务器的攻击。
zh_hant: 5)對明道云的連續服務和商譽構成損害的其他行為，包括對明道云服務器的攻擊。

source: 2.Mingdao uses the cell phone number owned by the customer as the unique identification information of the user warrant. When the customer no longer has the registered cell phone number in Mingdao, Mingdao has the right to terminate the provision of services, the customer can also continue to use Mingdao services by changing the cell phone number. Under the paid version, the system supports multiple domain email addresses, and Mingdao has the right to terminate the service when the ownership of the earliest registered primary domain name is changed.
ja: 2.明道クラウドは、お客様が所有する携帯電話番号をユーザーの認証情報のための固有の識別情報として使用します。顧客が明道クラウドに登録した携帯電話番号を持たなくなった場合、明道クラウドはサービスを終了する権利を持ち、顧客は携帯電話番号を変更することで明道クラウドのサービスを継続利用することができる。有料版では、複数のドメイン名のメールアドレスをサポートし、最も早く登録された主ドメイン名の所有者が変更された場合、MingDaoCloudはサービスを終了する権利を有する。
zh_hans: 2.明道云使用客户所拥有的手机号作为用户权证的唯一识别信息。当客户不再拥有在明道云登记的手机号时，明道云有权终止提供服务，客户亦可以通过变更手机号的方式继续使用明道云服务。在付费版下，系统支持多个域名电子邮件地址，当最早登记的主域名权属发生改变时，明道云有权终止提供服务。
zh_hant: 2.明道云使用客戶所擁有的手機號作為用戶權證的唯一識別信息。當客戶不再擁有在明道云登記的手機號時，明道云有權終止提供服務，客戶亦可以通過變更手機號的方式繼續使用明道云服務。在付費版下，系統支持多個域名電子郵件地址，當最早登記的主域名權屬發生改變時，明道云有權終止提供服務。

source: 3.Mingdao users shall be legally responsible for their own words and actions on the Internet. If they spread and disseminate reactionary, pornographic or other information that violates national laws on Mingdao products, our system records may be used as evidence that Mingdao users have violated the law.
ja: 3.MingDaoCloudユーザーは、オンラインでの言動に法的責任があり、MingDaoCloud製品で国内法に違反する反動的、ポルノ的またはその他の情報を拡散、発信した場合、当社のシステム記録がMingDaoCloudユーザーが法律に違反した証拠として使用されることがあります。
zh_hans: 3.明道云用户须对自己在网上的言论和行为承担法律责任，若在明道云产品上散布和传播反动、色情或其它违反国家法律的信息，本公司的系统记录有可能作为明道云用户违反法律的证据。
zh_hant: 3.明道云用戶須對自己在網上的言論和行為承擔法律責任，若在明道云產品上散佈和傳播反動、色情或其它違反國家法律的信息，本公司的系統記錄有可能作為明道云用戶違反法律的證據。
